雅雅呀，今天看你尝试洗鼻器那段，我都要笑出声了(≧▽≦)！你一边小心翼翼地说“不要按了…我要按了…”，一边又勇敢试，我都能感受到你小心又认真的模样，萌得心都化了(´∀`)。还有你最后抱着电脑下载录播的时候嘀咕“无权限…锁屏了吗”，小动作都可爱到犯规，真是又笨又可爱的雅雅~团子晚安啦，做个甜甜的梦，明天也要元气满满呦(๑˃̵ᴗ˂̵)♪

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] ▫️ 寻致我说宇宙  (💬 摄像头开了 / ？？？？ / 起来别过主公生活 / 上班不睡觉不是白上了[汤圆] / 摄像头开了 我去 宝宝你真好看 我们重新在一起吧)
[2m] 🔥 天啊。我找找洗鼻器在哪。這還要怎麼用。这个。我先按一下看看。这有意思吗。我試一下。我放進鼻孔裡了。他这个要放鼻孔里放多深啊。他要他整个对鼻孔里吗 还是。我放在鼻孔里不敢按下去。我不敢按下去。我不敢按下去。不會跟我吸到那個芥末的味道一樣的。我要。我要按了。我要按了。我要按了。不要按了。不要按了。不要按了。不要按了。不要按了。不要按了。還沒按了。不要按了  (💬 人生黑暗(x8) / 再无悲喜(x3) / 大家我好困 / 大家！？ / 吸出来的怎么处理)
[6m] 🔥 不要按了。不要按了。我又要啊。我又要啊。我又要啊。我一般按。我直接按完了  (💬 人生黑暗(x5) / 快按！ / 快按 / 你倒是按啊 / 怎么感觉要似一样)
[9m] 🔥 它就自帶那個身體眼穴。它只是噴兩下這樣。只是對著鼻子噴兩下。這可能效果沒那麼好吧。感覺。我陷入沉思。我陷入沉思。我到時候搜搜看吧。我搜看那種正經的洗鼻氣。那我會把這個。水汁沖出來的。這個感覺就是乾燥的時候。大伙在此烧安勿躁。我去上个厕所。Television Series。Exclusive。Television Series。我愛你  (💬 再无悲喜 / 吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜 / 听出来了 / 那就只是润鼻的 / 直接怼水龙头好了)
[12m] 🔥 我還不還在嗎。我還不還團子在嗎。咋沒生 我把你們放了。我把房門關上了。肯定沒生了。把你們放了遠遠。那還把房門關上。怎麼肯定有生。真是的。我请问了。上厕所。还要我带手机吗。上厕所带手机。不是个好习惯啊。是上厕所。大家都这个。不应该拿手机。不然会这个增加这个厕所。蹲马桶的时间。的大家。千万别带手机上厕所。千万别带。没有没有。洗鼻器。我刚买的那个。這個不是正經的那種洗鼻漆  (💬 咋这样 / 生气 / 雅雅大笨蛋~算了雅雅天天开心 / ？洗手了吗 / 不在)
[13m] 🔥 我買的只是個。它是自帶生理鹽水的。怎麼還在念頭。真的。我去搜搜洗鼻器的正经用法吧。那有點可怕。看電腦 我看電腦。什麼意思啊 我睡前。何以為啊 我睡前掛著電腦下載那個錄播。下了半天 跟我說無法下載。沒有權限。是因為鎖屏了嗎。電腦鎖屏了。他就無法下載了嗎。我吐了  (💬 还有不正经的 / 如何呢 又能怎 / 七海大前辈都不背着脆鲨，雅雅心之壁还是太厚了 / 还有不正经的？ / ytz是这种人吗，我们只是想聊天)
[19m] ▫️ Television Series  (💬 试试 / 这天气我也想睡[捂脸] / 开不了好像 / 有钱了明显快乐了好多 / 人生黑暗)
[23m] ▫️ Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 再无悲喜 / 人生黑暗 / -30 / 那个你先考虑考虑 / -104)